Inilah.. Inilah.. Inilah saatnya..
Golden Time!
Mulai malam ini, "NARUTO" akan tayang setiap hari Rabu pukul 7:27 malam.
- Kapten.. Kapten..
- Bagi mereka yang selalu menyaksikan "NARUTO"..
Dan juga yang baru pertama kali menyaksikannya..
Selamat Menikmati.
Nah.. Inilah soundtrack terbaru kami.
Haruka Kanata.. akan segera dimulai!
Dengarkan Aku, Kapten!
Ada apa Konohamaru?!
Aku baru akan memulainya..
Waktu tayangnya pukul 7:00..
Heh..
Barusan Kakak mengatakan 7:27..
Ini adalah waktu tayang untuk "The Prince of Tennis".
Apa.. Apa.. Apa?!
Kita harus bagaimana.. Bagaimana?!
- Aku sudah mengucapkan salam.
- Bukan masalahku.
Aku tak peduli lagi..
Aku akan memulai "NARUTO"-nya.
Hei.. Sakura, Sasuke..
Naruto tetap melanjutkan tayangan-nya.
Apa kalian siap?!
Belum.. Belum..
Aku masih berdandan.
Bagaimana dengan VTR-nya?!
Masih belum tiba.
Terpaksa..
Aku harus melakukan tarian.
Salah..
Maksudku Aku harus mendapatkan VTR-nya.
Sementara menunggu, kalian harus mengisi waktunya.
Heh..
Aku bergantung pada kalian..
Ini adalah misi.
Hm.. Misi, ya?!
Baiklah.
Yosh.. Kita akan melakukannya.
Hei.. Naruto!
Ini semua karena kecerobohanmu..
Kau harus diberi pelajaran.
Aduh.. Aduh..
Mulai.. Mulai..
Asian Kung-Fu Generation
Haruka Kanata (Far & Beyond)
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Te~Tempat apa ini?!
AREA TERLARANG
DILARANG MASUK
Inilah lokasi untuk Tes Tahap Kedua..
Lapangan Latihan ke 44.
Juga dikenal sebagai..
Hutan Kematian.
Hutan.. Kematian?!
Hmm..
Benarkah.. Itu batu?!
Selain itu, di atas rumput.
Hei, Konohamaru..
Sebenarnya apa maumu?!
Kakak memang orang yang pantas kuhormati..
Sangat hebat mengetahui orang.
Hei.. Terlalu banyak mesiu yang digunakan.
Wanita dengan keseksian..
Aku Moegi dari kelas Senior di TK Kunoichi.
Aku suka berdagang..
Udon.
Ninja yang paling pintar di desa..
Konohamaru.
Dan kami bertiga adalah Geng Konohamaru!
Apa-apaan kalian ini?!
Hei.. Aku akan melakukan tes untuk Tahap Kedua Ujian Chunin..
Aku tak punya waktu untuk bermain dengan kalian.
Kami datang bukan untuk bermain.
Benar..
Kami datang untuk melakukan wawancara.
Benar.. Benar..
Wawancara?!
Hmm.. Kami ditugaskan menulis artikel tentang "Ujian Chunin" untuk koran kelas di Akademi.
Jadi itu sebabnya kami datang untuk mewawancarai-mu, Kapten.
Tolong bantu kami.
Tolonglah.
Tapi..
Hei, yang disana!
Kalian sedang apa?!
Begini.. Konohamaru ingin melakukan wawancara untuk koran kelas.
Hah.. Aku lupa kalau Tuan Hokage pernah mengatakan hal seperti itu.
Ya ampun..
Yosh..
Kalian bisa berisitirahat selama 10 menit.
Bagi yang akan diwawancara, silahkan diterima dan bersikap baik-lah.
Apa maksudnya itu?!
Kak Naruto..
Aku bergantung padamu.
Aku mengerti..
Akan kutunjukkan pada kalian
betapa menariknya diriku.
Laporan Khusus
Langsung Dari Hutan Kematian
Lembar Pertama
~Perkenalan Karakter~
Pertama.. Perkenalkan diri Anda.
Okay!
Namaku adalah Uzumaki Naruto..
Ninja dari Desa Konoha.
Hobi-ku adalah suka makan Ramen.
Aku baru saja menjadi Genin..
Impian terbesarku adalah menjadi Hokage.
Aku akan melampaui semua Hokage sebelumnya..
Dan membuat semua orang di desa mengakui keberadaanku.
Di Akademi, Aku disebut orang gagal atau semacamnya..
Tapi Aku lulus dengan sangat baik.
Sebagai Anggota dari Tim 7 yang dipimpin Guru Kakashi..
Aku melakukan misi sulit setiap hari.
Jarak dari target?!
5 meter.
Aku siap kapan saja.
Di Tim 7, juga ada 2 orang bernama Sasuke dan Sakura..
Karena hanya Aku yang paling menonjol..
Jadi kalian tidak usah memikirkan mereka.
Aku menangkapmu!
Jangan berkata seperti itu..
Perkenalkan mereka juga.
Apa targetnya benar?!
Baiklah.. Baiklah..
Target telah dipastikan.
Orang ini bernama Uchiha Sasuke dan selalu menarik perhatian.
Aku dengar bahwa hanya dia seorang yang tersisa dari Clan Uchiha yang terkenal.
Tapi dia adalah pria yang sangat menyedihkan.
Aahh.. Ini saat Aku ber-tranformasi.
Nah.. Asal kalian memahami kehebatan kemampuan Ninja-ku, itulah yang terpenting.
Aahh.. Inilah wanita yang jatuh cinta padaku..
Haruno Sakura.
Semakin dia menyangkal, itu semakin benar.
Dia tidak menyatakan perasaannya padaku karena malu..
Tapi itulah yang membuatnya lebih manis.
Apa itu benar?!
Benar.. Benar..
Itu sangat benar.
Siapa yang jatuh cinta pada Naruto?!
Shannaro!
Itu adalah kebohongan publik.
Maaf..
Lupakan saja soal itu..
Nah, kami bertiga tergabung dalam satu tim..
Dan berhasil melalui misi berbahaya bersama-sama.
Hei, kau..
Hah..
Ooh.. Bibi..
Aku sudah mencabut semua rumputnya.
Hah.. Ada apa?!
Itu..
bukan rumput.
Hah?!
Itu adalah tanaman herbal yang kutanam..
Di kebunku!
Aduh.. Sakit!
Seseorang.. Tolong Aku!
Tidak..
Aku terjun bebassss..!
Dasar bodoh.
Hei.. Jangan masuk kesana!
PENUH PERANGKAP
DILARANG MASUK
Hei.. Tolong berhenti!
Si bodoh itu..
Aah.. Itu karena dia memilih anjing besar itu.
Apa ini misi berbahaya?!
Kak Naruto malah terlihat seperti orang bodoh.
Yah.. Ada saat-saat seperti itu juga.
Lakukan lagi..
Henge!
変化の術
Ooh.. Ini saat Aku mengalahkan Kakek Hokage.
Ini tidak akan menjadi artikel yang bagus.
Heh.. Kalau begitu, tunjukkan padaku bagaimana melakukannya.
Yosh..
Namaku adalah Konohamaru.
Cucu dari Hokage sang Kepala Desa.
Kakek adalah orang paling penting di Desa Konoha dan merupakan Hokage Ketiga.
Mereka yang memiliki gelar Hokage adalah Ninja terbaik di desa.
Terutama Hokage Keempat seorang Pahlawan besar yang melindungi desa dari Siluman Rubah.
Tungu.. Tunggu..
Tunggu dulu!
Kau malah berbicara tentang orang lain.
Aku baru mau memulai tentang diriku..
Lagipula Kakak berbicara terlalu banyak mengenai diri sendiri.
Tentu saja.. Aku adalah Bintang artikel-nya, yang lainnya tidak penting.
Kau benar, Naruto.
Kau pasti akan melupakanku saat kau lulus dari Akademi.
Setidaknya perkenalkan Aku meski hanya sedikit.
Yah.. Baik, baik.
Dia adalah orang pertama di desa yang mengakui-ku, Guru Iruka.
Dia sangat baik..
Dia selalu mentraktirku makan Ramen di Ichiraku.
Apa Aku hanya baik karena mentraktirmu makan Ramen?!
Tidak.. Tidak.. Itu..
Hehe.. Ahaha..
Jangan menertawaiku!
Kakak.. Lanjutkan..
Aku mengandalkanmu.
Ohh.. Kau benar.
Sepertinya Aku akan berbicara sedikit mengenai kegagalan Sasuke..
Aku sudah mendengar yang satu itu..
Lebih serius lagi.
Naruto Brengsek..
Aku yakin dia hanya mengarang cerita seenaknya.
Hmph.. Aku tak peduli.
Ini si tampan Kakashi..
Bagaimana situasi disana?!
Ini si manis Sakura..
Naruto telah mengisi waktunya.
Yang lebih penting, bagaimana disana?!
Apa bisa tepat waktu?!
Sepertinya kita bisa melakukannya sampai akhir jeda iklan.
Dan jangan lupa memberitahu penonton tentang ini.
Baiklah.
Guru Kakashi..
Guru Kakashi.. Tolong direspon!
Apa yang terjadi?!
Katanya dia akan kembali sebelum iklannya berakhir.
Percuma saja..
Sakura, kau harus melanjutkannya.
Heh.. Aku?!
Berjuanglah, Sakura.
Kenapa kau ada disana?!
Yah.. Percuma saja.
Sepertinya Aku harus melakukannya.
Lembar Kedua
~Ninjutsu~
Nah.. ini adalah Senior-ku sebagai Kunoichi..
Haruno Sakura.
Yang akan mengajari kita tentang Ninjutsu.
Baik.. Aku adalah Kunoichi cantik..
Haruno Sakura.
Cantik?!
Kenapa.. Apa ada masalah?!
Ooh.. Tidak.
変化の術
Henge!
Yang pertama, Ninjutsu Naruto..
Oiroke No Jutsu..
(Jurus Sexy)
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Kage Bunshin No Jutsu..
(Jurus Seribu Bayangan)
Henge!
変化の術
Haremu No Jutsu..
(Jurus Harem)
Aku menyebutnya, Haremu No Jutsu.
Dan sesuatu seperti ini..
Hah..
Ini adalah hukuman karena dia terlambat.
Menjatuhkan penghapus papan tulis.
Selanjutnya lulusan terbaik di Akademi..
Rookie Nomor Satu, Sasuke.
Percuma menyerangku secara langsung.
Siswa paling populer dikelas dan juga bisa menandingi Guru Kakashi.
Sasuke memang sangat hebat.
Perkenalan Sasuke-nya terlalu panjang.
Naruto, kau sangat berisik..
Kau diam saja.
Kuda!
Macan!
Katon Gokakyu No Jutsu!
火遁・豪火球の術
Apa?!
Itu bukan Jutsu yang bisa dilakukan oleh Genin.
Chakra-nya masih belum cukup.
Fuma Shuriken
Kage Fusha!
風魔手裏剣
影風車
Shuriken tidak mempan padaku.
Aku akan melawanmu.
Jangan-jangan itu..
Sharingan!
Itukah Sharingan?!
Jika ini Kekkei Genkai yang sama seperti milik Guru Kakashi..
Berarti dia bisa membaca Jutsu Alis Tebal.
Genjutsu atau Ninjutsu..
Atau itu sihir sekalipun.
Aku akan mengungkapnya.
Meski kau telah melihat Sasuke menggunakan Jutsu kuat seperti Katon Gokakyu No Jutsu,
Fuma Shuriken : Kage Fusha No Jutsu, dan Sharigan..
Tapi yang terhebat dari semuanya adalah..
Tatapan tajam matanya.
Siapapun gadis yang telah ditatap dengan mata itu akan jatuh cinta padanya.
Sasuke.. Melihat kemarilah!
Kau.. menyebalkan.
Yah.. Sikap dingin itu juga kualitas menarik lain
dari Sasuke.
Nah, selanjutnya adalah Guru Kami..
Guru Hatake Kakashi.
Juga dikenal sebagai Kakashi si Ninja Copy.
Dia menggunakan mata Sharingan-nya untuk menilai tehnik musuh..
Dan telah menyalin lebih dari seribu Jutsu.
Tapi dia selalu datang terlambat dan setiap punya waktu..
Dia selalu membaca buku berjudul "Icha-Icha Paradaisu".
Dan dia selalu terlihat cuek.
Konohagakure Senbu: Taijutsu Ogi
木ノ葉隠れ秘伝体術奥義
Sennen Goroshi!
千年殺し
Misteri terbesar dari semuanya adalah wajah dibalik topengnya.
Aku sangat penasaran dengan tampang-nya.
Ninpo : Kuchiyose
忍法・口寄せ
Doton : Tsuiga No Jutsu!
土遁・追牙の術
Jika kau tak bisa menggunakan mata atau telingamu, berarti kau menggunakan hidungmu.
Itulah yang terjadi saat kau menutup matamu ditengah kabut yang tebal.
Ini adalah Jurus Pemanggil khusus untuk pengejaran.
Tapi, kenapa dia memiliki Sharingan di mata kirinya yang hanya diwariskan oleh Clan Uchiha?!
Misteri orang ini muncul satu persatu dan begitu banyak hal yang tidak Aku mengerti.
Akan kutanyakan padanya nanti.
Raikiri
雷切
Apa..?!
Tangannya tampak meluap dengan Chakra.
Kau terlalu berbahaya.
Suiro No Jutsu!
水牢の術
Celaka..
Hijutsu
秘術
: Makyo Hyosho!
魔鏡氷晶
Selanjutnya adalah Ninjutsu milik Ninja lain selain kami.
Ada begitu banyak Ninjutsu tapi Aku tak punya waktu untuk menjelaskan semuanya.
Lembar Ketiga
~Rival~
Silahkan bentuk diriku dimasa depan, Sasuke..
Untuk mengurus bagian selanjutnya.
Yah.. Hanya Aku-lah yang bisa menjelaskan
tentang itu.
Aku sudah tahu itu dari awal.
Tidak usah memaksa untuk terlihat keren.
Si sombong, Sasuke.
Jangan mengganggu..
Diam saja, Pecundang.
Menyebalkan.
Diam kau..
Aku benci kenyataan bahwa hanya kau yang menonjol.
Tapi.. Tak seorangpun orang kuat yang
tertarik denganmu.
Apa..?!
Lihat ini.
Hei..
Kau disana..
Siapa namamu?!
Sabaku No Gaara..
Aku juga tertarik denganmu.
Siapa namamu?!
Uchiha Sasuke.
Hei.. Kau disana..
Siapa namamu?!
Sialan.. Lagi?!
Selalu saja Sasuke.
Saat menanyakan nama seseorang, berikan namamu lebih dulu.
Kau yang penampilannya sombong..
Tunggu dulu!
Kenapa kau tidak bertarung denganku sekarang?!
Aku akan mengambil alih si Alis Tebal.
Yang ingin Aku lawan, bukan kau..
Tapi Uchiha.
Selalu Sasuke, Sasuke..
Sungguh menyebalkan.
Benar.. Tak seorangpun mengganggap Kapten sebagai karakter utamanya.
Itu tidak benar..
Mereka semua hanya buta.
Hm.. Seperti biasa kau selalu banyak bicara tanpa pembuktian.
Itu tidak benar..
Konoha Reppu!
木ノ葉烈風
Lihat kan, kau hanya bicara saja.
Dasar..
Bahkan Sakura mengejekku.
Semua orang yang mengikuti Ujian Chunin ini semuanya hebat dan yang terbaik dari asalnya.
Nara Shikamaru, Akimichi Choji, Yamanaka lno..
Hyuga Hinata, lnuzuka Kiba & Akamaru, Aburame Shino.
Kau tidak akan pernah bisa menang dengan caramu bertarung..
Kau mengerti itu, kan?!
Heh.. Tentu saja.
Kau juga harus berhati-hati, agar tak dikalahkan oleh orang lemah.
Hm.. Tentu saja.
Benar..
Kita telah melewati tes pertama Ujian Chunin dan menuju lokasi tes kedua.
Kesulitan apapun yang akan kita hadapi..
Kita tidak akan takut.
Dan kita akan melewati Ujian-nya dan menjadi Chunin.
Karena kita.. Kita..
Memiliki kerjasama tim yang dibentuk oleh ikatan yang kuat.
Yosh.. Ayo pergi!
Terima kasih banyak atas wawancaranya.
- Terima kasih.
- Kapten..
Berjuanglah!
Yah.. Percaya padaku.
- Dah..
- Sampai jumpa.
- Berjuanglah..
- Selamat berjuang.
Hei kalian.. Maaf Aku terlambat.
Ada gadis manis berbincang denganku diperjalanan dan Aku sedikit menari dengannya.
Itu.. Bohong!
Jangan bilang begitu..
Seperti janjiku, Aku membawa VTR-nya.
Bagaimana?!
Wah.. Guru Kakashi hebat.
Sekarang kita bisa melihat acaranya.
Semuanya sudah menunggu.
Oh.. Sebelum jeda iklan itu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia By Rythem
♪
Lapangan Latihan ke-44..
Juga dikenal sebagai Hutan Kematian.
Dari sini pertempuran serius antar Ninja, apapun bisa terjadi.
Ini akan semakin serius sekarang.
Ini semakin menarik.
Permainan bertahan hidup mempertaruhkan nyawa di hutan.
Aku pasti bisa bertahan.
Selanjutnya :
Tahap Kedua Ujian Chunin
Hutan Kematian
Sepertinya, Aku akan menendang pantat lagi.